Разработать ассемблер и интерпретатор для учебной виртуальной машины
(УВМ). Система команд УВМ представлена далее.
Для ассемблера необходимо разработать читаемое представление команд
УВМ. Ассемблер принимает на вход файл с текстом исходной программы, путь к
которой задается из командной строки. Результатом работы ассемблера является
бинарный файл в виде последовательности байт, путь к которому задается из
командной строки. Дополнительный ключ командной строки задает путь к файлулогу, в котором хранятся ассемблированные инструкции в духе списков
“ключ=значение”, как в приведенных далее тестах.

Интерпретатор принимает на вход бинарный файл, выполняет команды УВМ
и сохраняет в файле-результате значения из диапазона памяти УВМ. Диапазон
также указывается из командной строки.
Форматом для файла-лога и файла-результата является csv.
Необходимо реализовать приведенные тесты для всех команд, а также
написать и отладить тестовую программу.

Загрузка константы
A: Биты 0—6 7;
B: Биты 7—11  Адрес;
C:  Биты 12—24 Константа;
Размер команды: 4 байт.
Операнд: поле C.
Результат: регистр по адресу, которым является поле B.
Тест (A=7, B=9, C=894): 0x87, 0xE4, 0x37, 0x00

Чтение значения из памяти
A: Биты 0—6 49;
B: Биты 7—11  Адрес;
C: Биты 12—16 Адрес;
Размер команды: 3 байт.
Операнд: значение в памяти по адресу, которым является регистр по адресу, которым является поле B.
Результат: регистр по адресу, которым является поле C.
Тест (A=49, B=25, C=23): 0xB1, 0x7C, 0x01

Запись значения в память
A: Биты 0—6 51;
B: Биты 7—11 Адрес;
C: Биты 12—28 Адрес;
Размер команды: 4 байт.
Операнд: регистр по адресу, которым является поле B.
Результат: значение в памяти по адресу, которым является поле C.
Тест (A=51, B=9, C=525): 0xB3, 0xD4, 0x20, 0x00

Унарная операция: унарный минус
A: Биты 0—6 55;
B: Биты 7—11 Адрес;
C: Биты 12—16 Адрес;
Размер команды: 3 байт.
Операнд: значение в памяти по адресу, которым является регистр по адресу, которым является поле C.
Результат: регистр по адресу, которым является поле B.
Тест (A=55, B=9, C=10): 0xB7, 0xA4, 0x00

Тестовая программа Выполнить поэлементно операцию унарный минус над вектором длины 5. Результат записать в новый вектор.

Запуск ассемблера:
python assembler.py test_program.txt test_program.bin --log uvm_assembly.csv

Запуск интерпретатора:
python interpreter.py test_program.bin result.csv 200 204
